# Commands:
## Admin:
$addrole [user] [role] - Добавляет роль на ваш сервер, чтобы назначить роль, роль бота должна быть выше других.
$ban [user] [reason] - Банит пользователя на сервере.
$deletemsg [number] - Удалить сообщения, число должно быть от 2 до 100.
$kick [user] [reason] - Кикает пользователя из сервера.
$mute [user] [ms] - Мутит пользователя на определенное количество времени.
$removerole [user] [role] - Удалить роль пользователя.
## Games:
$csgo [SteamID] - Показывает статистику в cs:go.
$csgofloat [inspect Url] - ИнФормация о скине.
$lolcprot - Показать текущую чемпионскую ротацию на западе ЕС.
$loltopfive [SummonerID] -Показать 5 лучших чемпионов призывателя, основанных на SummonerID( Игра LoL). Найти ваш SummonerID можете на сайте http://www.lolking.net/
## Info
$help или $help [commandName] - Показывает то сообщение.
$serverinfo - Инфа о сервере.
$serverinvite [ChannelID] - Получите приглашение для сервера, но вы должны ввести channelID, чтобы заставить команду работать.
$userinfo - Получите информацию о пользователе.
## Music: 
$deletetrack [PositionNumberInQueue] - Удалить песню из очереди, если вы хотите знать текущую очередь, просто введите $queue, и вы получите список песен.
$joinchannel - Заставить бота зайти в голосовой. Бедный бот( ))).
$nowplaying - Показывает песню которая играет в данный момент.
$pause - Пауза.\n$resume - Продолжить слушать песни.
$playother [StreamUrl] - Воспроизвести streamurl.
$playtube [youtubeUrl] - Воспроизвести видео и Ютаба(Youtube).\n$queue - очередь.
$skip - Пропустить текущую песню.\n$stop - Заставить бота выйти из канала.
$volume [Number] - Поставить громкость бота! Число должно быть в области 0-200.
$ytsearch [SongName] Введите число от 1 до 20 (или меньше) чтобы выбрать песню который вы хотели найти.
## Random stuff:
$distance [latitude1] [longitude1] [latitude2] [longitude2] - Получить расстояние между наборами координат
$dogs - Найти милых собачек).
$flipcoin - Монетка.\n$google [query] - Тестируется( не использовать плиз)
$ping - Пингани бота!).
$randomcolor - Создает случайный шестнадцатеричный цвет с предварительным просмотром.
$rolldice - Бросить кости.
$setafk [status] - Ставит ваш статус афк или нет( afk или notafk).
$weather [location] - Получить прогноз информации для местоположения.`);     
